ژێرنووسی: explosiveskull
کۆنترۆڵی دامەزراوەی ژیان، ئەمە LF1یە
نشانەکان پارێزراون و بەرەو ماڵەوە دەڕۆن.
ڕۆژەر، LF1 تۆ بۆ گەڕانەوەت بۆ ناوەوەی.
کاپی بکە. دەستپێکردنی زنجیرەی گەڕانەوە.
پێنج چوار لە 103 خاڵدا...
ئەی تۆ، بەسە.
دابخە، دابخە!
LF1، کۆنتڕۆڵی ئەرکەکان.
تەنجام دەدەیت تکایە دووبارە بکە.
ئای ئای ئای ئای ئای ئێف 1!
- Mayday! - LF1, کۆنتڕۆڵی ئەرکەکان.
تکایە دووبارە بکە.
LF1، کۆنتڕۆڵی ئەرکەکان تکایە دووبارە بکەنەوە.
نامەوێت چاوەڕێی پاککردنەوەی تەواو بکەم تا
- ئێمە ئەم زانیارییانە کۆ دەکەینەوە
- تا زووترین کات.
باشه ، ده توانی پێم بڵێ چی ڕوویدا
جۆرێک لە شکستنێک بوو یەکێک لە گەردوونەوانە
- هاواری ناردووە.
- هێشتا لێکۆڵینەوە دەکەین.
لە 20 کیلۆمەتر ڕۆژئاوای سیبوە.
ئایا لانیکەم هەموو نمونەکانمان وەرگرتووە؟
نەخێر، ئێمە سێمان هەیە.
یەکێک لە زیندەوەرەکان لە کۆنتڕۆڵکردنەکە هاتە دەرەوە،
و ون بوو، نازانین کامیان.
چی دەڵێت؟
یەکێک لە گەردوونەوانە هێشتا زیندووە.
ئەمە جەیمسۆنە.
- بەیانی، خۆر.
لە خەوم.
لە من دووری کرد
-ئاگام.
- دەتوانیت بیگرێتەوە.
-ئاوه، وا، جلیت لەبەرکردووە.
خۆشم ئه وێ که ئه و جلوبه رگانه به ردا ده که یت - سوپاس -
ئەمڕۆ لە کەیسی دەزگای ژیان قسەم هەیە.
هی، ئاگادارم بکە کە کۆبوونەوەکەت چۆن بەڕێوەدەچێت.
کۆبوونەوەکەم؟
- ئەی شەریف.
کۆبوونەوەکەم.
قاوە.
تۆ تۆی کامڵیت - سوپاس -
ئەی دەزانیت چی...
-ئەمشەوە، وانییە؟
بۆیە لە کاتژمێر ٦دا دەڕۆم بۆ لات
تکایە کڵاوەکەت لەبیر مەهێڵیت.
خۆشحاڵم کە حەزت لێدەکرد،
چونکە پلانم هەیە لە هاوسەرگیریی ئێمەدا لەبەر بکەم.
ئەوە گەرمەیە.
پشیلەکە بخۆ.
-دڵت دەدەم
خۆشم دەوێیت!
خۆشم تۆم خۆش دەوێت، پشیلەکە بخۆ
ئیدی برۆک کە بوتی لەسەر زەوییە
ئەمڕۆ لە ناوچەی میسیۆن، بەدوای شوێنکەوتنی...
هەمووان دەزانن چۆن زاڵەکانی دۆڵی سیلیکانمان
لە گووگڵ و فەیسبووک... دواینجار، خەریکی گەڕان بووم
پرسیارێتی ناخۆش دەخەن...
بێسەری تەنها بە هەزاران کەس زیاد دەکات...
ئیدی برۆک کە ئەمڕۆ لە سەنتەری ئۆکلەندەوە ڕاپۆرت دەکات
لە شوێنەکانی خۆپیشاندانێکی بەربڵاو شەقامەکان گرتووە.
من بەدوای ئەم چیرۆکە لە دەستەڵاتی ئیمتیارییەوە دەگەڕێم
بۆ چەند هەفتەیەک ئێستا.
ئه مه ش توڕه ده كات هه موو به چه كدارانه وه
لە کاتی پشکنینی پزیشکی هێشتا هۆکاری مردنی دیار نەکراوە،
بەھۆی دۆخی ئەو جەستەیە،
بەڵام لە بنەڕەتی پاشەکشەیەکدا نایەت
بەھۆی هۆکارە سروشتییەکان، بۆیە پێدەچێت شارەکە
هیچ گرنگی بە ئەم کەسانە نادات وەک ئەوەی بکوژەکە دەیکات.
من ئێدی برۆکم،  و ئەمە ڕاپۆرتەکەی برۆکە.
هی، ڕیچارد!
- ئێدی، ناتوانیت لەوێ پارک بکەیت، برا.
با بڕۆ، هیچ شتێک نییە کە ناتوانێ.
چۆن بوو؟
بەرکیلی، براون، میت
- ئەو سکۆلەرشیڤێکی هەیە برا.
چی پێ گوتم؟
- هیچ شتێک نییە کە ناتوانێ.
ئەو پاسکیلە.
MIT!
دەزانی من لەم دیمەنەدا چیم خۆش دەوێت؟
هەرگیز پیر نابێت - بەڵێ، باشە، ...
باڵا من حەزم نییە
بەڵام، ئەی...
-جۆرە گەورەکەم بۆ هێناوە، تایبەت.
کارلتون درێک
- کارلتون درێک؟
دەیەوێت باسی مووشەکەکانی بکات
دڵنیابە هەمووان کە پارێزراون، کە ڕووداوەکە نائاسایی بوو.
- ئەی...
ئەو زۆر بەجدی بێزارە.
ڕاستگۆ دەبم لەگەڵت
کارلتون درێک دەتوانێت بە پارەی گیرفانی خۆی بیفرۆشێت
ئەگەر ئەو دەیویست، ئەم بینایە بکات بە گەراجەکەی خۆی.
ئێستا، تۆ تەنها لە بارەی بەرنامەی ئاسمانییەکەی لێی دەپرسێ،
تۆ سوپاسی ده كه یت و ڕۆژێكی خۆش بۆ ده كه یت
ئەو دزەیە.
ئێدی، کاتێک هیچ شوێنێکت نەبوو بڕۆیت، ئێمە ماڵێکمان پێ بدایت.
ئێستا، دەزانیت ئێمە حەزیان لە بەرنامەی ئێدی برۆک.
هیچ پەیامنێری لێکۆڵینەوەیەکی باشتر نییە کە ئەمڕۆ کار بکات،
بەڵام کەس لە سەر تۆڕەکە نییە.
تکایە، ئێدی، دەستت بە کارەکەت مەکە.
باشه ، باشه
بۆ من - باشه ، ئه كه م
نازانم بۆچی ئەم ئەرکە پێشم داوە، ئەنی.
ئەمە کاری من نییە.
دایکم هەمیشە پێی وتم
کە هەرچی لە ژیاندا شایەنی بێت قوربانیی پێ ببات...
- ئارامگری...
- و زۆر کار بکە.
- تۆی...
- ئەوە نییە.
- نا - بەڵێ
تۆ بەختەوەریت کە منت هەیە.
راستگۆ بێت، من زۆر گیرم.
دایكم پێی وتم
ئەتە خۆت هەڵدەخۆیت؟
نەخێر، من کارەکەم دەکەم، ئەوە کاری منە.
من ناتوانم، دەزانی، ئیشەکەم نەکەم.
ئەو پیاوەى کە کارت بۆ دەکات...
من بۆ درێک کار ناکەم، بۆ کۆمپانیای خۆم کار دەکەم،
و کۆمپانیای من کار بۆ دەکات.
دڵنیام کە ئەوان بەرگری لە زۆر کەس دەکەن
کە تۆ شایەنی ئەوە نیت، بەڵام ئێمە ناتوانین دووبارە ببینەوە.
- لە رووداوی دیلی گڵۆب.
بەڕاستی؟
رووداو؟ ئەوە رووداو نییە.
- ئازیز، تۆ لە نیویۆرک دەرچووی
نامەوێ لە سان فرانسیسکو هەڵبگریت.
نەخێر، هێشتا دراوی من لە نیویۆرک هەیە.
دەهاتمە شوێنێك
من هەڵاتووم.
لە ڕاستیدا، بۆ تۆ گواستوومەوە بۆ سان فرانسیسکۆ.
- تۆ ماڵی منیت.
تۆ خۆت خراپ نیت، پاڵەوان.
- کەمتر قسە بکە، زیاتر ماچ بکە.
با تەنها چەکەکە وەربگرین.
من دێمە خواردنەوەك.
شـە.
زۆر زوو، موشەکی دیکەی دامەزراوەی ژیان
بۆ ئەرکێکی لێکۆڵینەوە دەنێردرێت.
بەم شێوەیە، ڕۆژێک دێت، هەموومان لە گەردووندا دەژین.
خۆشە، ها؟
هەندێک لەو شتانەی کە لێرە دەکەین،
هیوادارم هانی خۆم بۆ هەرکەس و هەرکەسێکتان بدەم
بۆ ئەوەی بچینە دەرەوە و شتی دروست بکەین کە کەسانی تر
- تەنها خەونیان پێوە بینیوە.
- باشە، بێدەنگ مەکەن.
وەرە ئێرە، ناوی تۆ چییە؟
-ئالی، هیچ شتێک نییە، ئالی.
دەزانی، هەندێک جار خەڵک ئەوە دەکەن.
ئەوان هەوڵ دەدەن بێدەنگمان بکەن ئەوانەی پرسیار دەکەن.
بەڵام دەزانیت؟
ئێمە ئەوین کە جیهان دەگۆڕین.
ئاگاداری ئەوە بن، ئەلی.
هاوڕێیان، ئەمە دکتۆر سكرتە.
سڵاو بکە
سڵاو، منداڵان.
ببورە کە مقاطع دەکەم
بەڵام کاتی ئەوە هاتووە کە جلوبەرگت بۆ چاوپێکەوتنەکەت بدۆیتەوە.
بەڵێ، منداڵان، ببورن کە جێتان هێشتووم.
ئالی، تۆ فەرمانبەریت، پێنجی بەرزترین
دکتۆر سكرت وەڵامی پرسیارەکەی ئەلی دەداتەوە و هەر پرسیارێکی تر.
- لە کاتێکی تردا بینین، هاوڕێیان.
چی دەڵێی، بەڕێز درێک؟
ئێمە تەنها لە سەرەتاوە دەست پێ دەکەین؟
له دایك و باوكی به ریتانی له دایك و باوكی له دایك و باوكی له دایك و باوكی له دایك و باوكی له دایك و باوكی له دایك و باوكی له دایك و باوكی له دایك و باوكی له دایك و باوكی له دایك و باوكی له دایك و باوكی له دایك و باوكی له دایك و باوكی له دایك و باوكی له دایك و باوكی له دایك و باوكی له دایك و باوكی له دایك و باوكی له دایك و باوكی له دای
پاشان لە تەمەنی ١٩ ساڵیدا، چارەسەری جینی دۆزییەوە
کە بە مانایەکە تەمەنی ژیان دوو هێندە زیاد دەکات
- لە نەخۆشانی شێرپەنجەی پەنقریاسدا.
ئەم کارە تەمەنی ژیانییان سێ هێندە زیادکرد.
بەڵام ئەوە باشە.
باشه ، 24 ساڵه ، هێشتا زۆر گه نجین
باشه ، تۆ دروست ده كه یت
- دامەزراوەی ژیان!
- پاشان...
پاشان بڕیاردەدات، وەک هەموو مرۆڤێکی ئاسایی،
کە دەتەوێت بچیت و فەزای بدۆزنەوە.
ئەزانی چیە؟ من هەمیشە باوەڕم بە...
- ...ئەو گەڕانەوەی ئاسمانییە
گرنگه له هه وڵدانمان بۆ چاره سه رکردن
هەموو شتێک کە ئێشمان لێدەکات لێرە لەسەر زەوی.
بەڵام ئەگەر بیر لە هەموو ئەو شتانە بکەیتەوە کە دۆزیوەتەوە...
لە ئۆقیانوس و لەسەر زەوی،
- کاتى ئەوە نییە بڕوانە ئاسمان؟
بۆ ئەو سەربڵاوی سەرچاوە بەکاردێنراوانە؟
هەروەها خاوەنی چەندین سەرچاوەی نەناواردراویت،
لە کۆمپانیاکانی دەرمانەکەت
کە تۆ تێوەگات، دەزانیت، بۆ ئەوەی یارمەتیت بدات کە تێبکەویت
- لەو ئاهەنگەدا، وابزانم.
- بازنەیەکی تەواو.
بۆیە، دەبێت بپرسم، چۆن کاردەکات،
تۆ دەزانیت، ڕێک، ئەو شتە کە دەزگای ژیانە؟
چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە چۆنە
نازانم، چۆنە،
- بۆ نموونە، تاقیکردنەوەی دەرمان؟
- لە بارەی مووشەکەکە.
من باسی ئەو تۆمەتانە دەکەم.
- ببورە، من...
هەموو ئیمپراتۆریەتەکەت دروستکرا
- لەسەر تەرمەکان.
راستە، دەشڵێت تۆ دامەزراندن دەکەیت
زۆرترین زیانمان بە خۆبەخشین بۆ تاقیکردنەوەکان...
- زۆر جار ئه وه ی له وانه یه
کۆتایی بە کوشتنی خەڵک دێت.
بەڵێ، من ئاگاداری ئەو دەنگۆیانەم کە لە ئینتەرنێتدا بڵاو بوونەتەوە.
لەم ڕۆژانەدا زۆر هەواڵێکی ساختە بڵاو دەکرێتەوە.
باشە، ئەی دۆسیەکانی یاسایی؟
ببورن؟
کەیسەکانی یاسایی وەک سارا چەمبەرز
-فیل بارکلی، ڕۆب ماکدۆناڵد - ئەوە بوو، کاتی ڕۆیشتنە
زۆر سوپاس بۆ هاتنت بۆ قسەم بكە، بەڕێز برۆك.
ئه وانه ش ته نها هه ندێك له و كه سانه ن كه ده ڕۆیشتن
- ڕۆژێکی خۆش بێت.
کامێرا ببڕەوە تکایە زۆر سوپاس
کات بەسەرهات، با بچین، ئەوان مردوون، مردووەکان...
- دەتوانیت دەربخەی، تکایە؟
دەستم مەگرن، ئەو شتانەی کە لە دامەزراوەی مردوودا ڕوو دەدەن.
بڕۆ دەرەوە، برۆک - هێشتا کۆتاییمان نەهاتووە -
بەڵێ، بەڕێز (براک)
ئەمە هەڕەشەیە؟
ژیانێکی خۆشم پێبەخشە
دەزانم چیت پێ دەڵێم، بەڵام...
ئه م پیاوه زۆر خراپه ، جاک
ئەگەر تەنها...
-بەداخەوە کێیە، ئێدی؟
من سەرچاوەی خۆمم نییە، بەڵام هەستێکم هەیە.
ئەمە ڕۆژئاوای دڕند نییە.
ئێمە بە پێی هەستێک بە نیمچە گەڵاڵە هەڵناگرین.
ئێمە کارەکە دەکەین.
تۆمەتەکانمان پشتڕاست دەکەینەوە.
ئێمە بەڵگە دەخەینەڕوو.
تۆ دەزانیت، بۆ پیاوێکی زیرەک، تۆ بەڕاستی گێلیت.
تۆ دەرگیراویت، ئێدی.
ناتوانم متمانەم پێ بكەن
ژیانێکی خۆشم پێبەخشە
- تەنها یەک چرکە دەخایەنێت.
سڵاو
تۆ بە شێوەیەکی نەخۆشی خۆت تێدەپەڕێنیت.
ئانی، ئەتوانیت سەرەتا قسە لەگەڵم بکەیت؟
ئایە خۆت پێویستی بە سەرنجێکی بەردەوام هەیە،
تۆ وەک دۆزەخ سەرت پێوەستیت.
بەڵام ئامادەبووم لەگەڵدا بم، ئیدی، چونکە تۆم خۆشویست.
تۆ منی خۆشویست؟
ئه وه ی تۆ کردیت وایکرد له من دووربخرێته وه
تۆ من بەکار هێنا
ئەننی؟
ئەی خودایە
تۆ زۆر جوانە
تاقیکردنەوە ٣٦
پێوەندییە بیۆلۆژیەكان
لە نێوان دوو زیندەوەر جیاوازدا.
ئەم بوونەوەرانە پێویستە پەیوەندییان لەگەڵ ڕێگاى هەناسەدان هەبێت
بۆ ئەوەی بۆ ماوەیەكی زۆر بژی
لە ژینگەیەکی دەوڵەمەند بە ئۆکسجین.
بۆچی هەموو ئەو میوانانە
نیشانەی ئەم ڕەتکردنەوەیەکی زۆر توندەی هەیە؟
ئەوەین کە هەوڵدەدەین بزانین.
پرۆسەی گرێبەست دەست پێدەکات.
یەکسانبوونە.
بەڵام بۆچی؟
- هاوشێوەی دانانی ئەندام.
ئایا پێویستە بەخشەر و وەرگر یەک بن؟
- باشه ، باشه ، چاوه ڕوان بكه ، بیر له وه بكه وه
ئەگەر ئێمەش هاوژینمان بەدەست بهێنین، دەبێت بتوانن لێرە بژین،
بەڵام ئێمەش لەوێ دەتوانین بژین.
"ئێمە"؟
- دەست بە تاقیکردنەوەکان لەسەر مرۆڤ بکەن.
تەنانەت بیرکردنەوەکان لەسەر شتێک بکەنەوە وەک...
دکتۆر سكرت، تۆ لە پێشەنگیدایە لە پێشڕەوی زانستی.
پێویستە جگەرەت بپارێزە، باشه؟
تێدەگەم، بەڵام ئەمە پرسیارێکی ئەخلاقییە.
بیر لە نەوەی داهاتوو بکەرەوە. بیر لە منداڵەکانت بکە.
ئەی منداڵەکانت چۆنن؟
با تاقیکردنەوەکانی مرۆڤ دەست پێ بکەین.
کارێکی باش
ها، جاک.
ئایا هه رگیز هه ستت به ژیانت کردووه
-ئایا وەکوو تێکچوونێکی گەورە؟
هههههههه له دامه زراوه ی ژیان
- ئێمە هەمیشە باوەڕمان بە...
...لە دۆزینەوەی وانەکان لە خەمی خۆماندا.
لەماوەی چەند مانگێكدا کە مووشەکەکەمان شکستی هێناوە،
ئێمە زۆر شت فێربووین.
پێتوایە دەتوانین ئەو بکوژێنین؟
هەندێک کەس هەوڵ دەدەن سەیری بکەن.
تۆ، تۆ؟
- تۆ ئێدی برۆک نیت؟
پێشتر بووم.
ئێمە هەمان بۆچونی پێشكەوتنمان هەیە.
بە دڵخۆشییەوە ڕایدەگەیەنم کە دامەزراوەی ژیان
ئێستا ئامادەکارییەکانی بۆ دەستپێکردنی داهاتووی دەستپێکردووە.
باشه جاک ئه مه بۆ تۆیه
نامەوێ هەمووی لە یەکجار خەرج بکەیت.
دەڕۆم ماڵەوە و خۆم بەدوور دەدا لە ژوورەکە
یاریکردن بە زەحمەتە.
سڵاو ماریا
- چۆنە؟
بەڵێ، ئێمە بەتاڵین.
٥ دۆلار تێدەگات
پێنج دۆلار بۆ ئەو ڕۆژنامەیە کە بە خۆڕاییە؟
من هەموو ڕێگەم بۆ ئامێرەکەی فرۆشتن ڕۆیشتم،
ئەو کاغەزانە دەرهێنا و هێنانە ئێرە
تا بتوانیت بە کەسیت پێیان بگەیریت.
تۆ بۆ من ئه وه ی کردیت؟
بەڵێ، من بووم.
پێنج دۆلار - زۆر بەرزە
با بزانم چی بکەم، تۆ دۆلارێکم پێ بدە بۆ گۆرانییەک،
من ڕۆژنامەکە دەدەمەوە.
پێتان دەڵێم چی، 20 دۆلارتان دەدەم،
بەڵام گۆرانی مەگێڕن، باشه؟
ڕێککەوتن.
-زۆر سوپاس -بڵاوبێت
نەخێر، بەخێر هاتن
سـەرزان چـن
- چۆنە، ئیدی؟
دەزانی، ئازار و ئازار.
تۆ بە گەندەڵی دەردەکەویت.
-بەداخواز؟
و وەک هەمیشە جوان بیت
- عەقڵ لەشێکە، ئیدی.
ئایا تۆ وه ک ئه وه ی پێ نیشانم داوه ته وه بیرت کردۆته وه ؟
- نەخێر، نەمکردووە و کار ناکات
- چونکە تۆ چانسێک پێ نادەیت.
چونکە دیڤیدییەکم لە ئامۆزاکەت کڕی و بە چینی ماندارین بوو.
بەڵێ، من ئەوەشم تێناگەم.
ببینە، ئەوەتا، من تێناگەم کە تۆ ئێستا چی وتووە.
کێشەکە ئەوەیە.
بوتڵێک ویسکی و پارەکەم لەبیر مەهێڵن
تکایە
با بڕۆین
پێش ئەوەی نرخی پاراستنی من بەرزبێتەوە
مووچەی تەواو دەبێت، ئێستا.
دڵنیابە لەوەی پارەکەم ئامادەیە، چەن.
حەز ناکەم چاوەڕوان بم.
ژیان ئازار دەدات، ئێدی.
هەر وایە.
دەبێ بڕۆم
- خۆشم تۆی خۆش دەوێت، ئازیز.
چ پاقی
تەنانەت داوای لە کارمەندانی ئەوێ ناکەم.
بۆ ئەكەم؟ ناتوانم ناوی خۆم بەکاربهێنم.
دەتوانم ناوی شارەزایی بەکاربهێنم.
هەر ناوێک، بیر بکەرەوە...
من دەتوانم ژن بم، تۆسی بینی؟
من بانگی دواتر دەکەم.
باشه ، ئه گه ر نه كه م، سوپاس، ماڵئاوایی بكه
زانینی قووڵایی ئەوە کە ئێستا هەموو شتێکە کە ھەرگیز هەیەتی.
ئێستا بکەرەوە ئامانجی سەرەکی ژیانی خۆت.
هەر کردەوەیەک زۆرجار باشترە لەوەی هیچ کردەوەیەک نەکرێت،
بەتایبەت ئەگەر گیرۆدە بوویت
لە دۆخێکی نەخوازراودا بۆ ماوەیەکی زۆر.
ئەگەر هەڵە بێت، لانیکەم شتێک فێربوویت،
لە حاڵەتێکدا چیتر...
سوپاس بۆ ئه وه ی ئێمه یان بهێنێته وه بۆ ئه م ساته
ناوەکانمان زۆر پاش ئەوەی تۆزین، دەگوترێت.
مێژوو ئێستا دەست پێدەکات.
ئەمڕۆ ڕۆژی یەکەمە.
ئەمە یەکەم پەیوەندییە.
با بچینە سەر کار.
بنیادکردنی بنەڕەتی بابەت.
هەموو نیشانەکانی ژیان ئاسایین.
پێوەندی پێ بکە
پێویست ناکات بترسیت، ئیزاک.
پێویست ناکات
ئایساق، دەزانی ئەمە ناوێکی بائبلییە؟
بەڵێ، بەڕێزم.
خودا بە ئیبراهیم فەرمووی: " کوڕەکەت بدە بە من،
"بخەم کە ئامادەی قوربانی کردنیت
"زۆرترین بۆ تۆ" و ئیبراهیم ئامادەبوو.
دەزانی چی هەمیشە لەو چیرۆکەدا منی سەرسام کرد؟
ئەمە قوربانی ئیبراهیم نییە بەڵکو قوربانی ئیسحاقە.
ئێستا نازانم چ جۆرە خودایەک داوای ئەوە لە کەسێک دەکات
بەڵام هیچ شتێک بۆ من ناگۆڕێت.
ئایساق هێشتا پاڵەوانی ئەم چیرۆکەیە.
سەیری دەوروبەرت بکە، سەیری جیهان بکە.
چی دەبینن؟ جەنگ، هەژاری،
پلانێتێک کە لە لێواری تێکشکانیدایە.
من دەڵێم خودا وازمان هێناوە.
ئەو بەشەکەی لە ڕێککەوتنەکە نەناوەتەوە، ئایزاک،
بۆیە ئێستا ئەوە لەسەر تۆ و منە کە ئەم بابەتە ڕاست بکەین.
ئەمجارەش، ئایساک، دەتوانین.
ئێمەش دەیبینین.
ئەمجارە، ئێمە بەجێمەهێڵمەوە.
بەڵێ.
- کردنەوە
ئەوە چیە؟
تکایە با من...
تکایە، تکایە، تکایە!
نیشانەکانی ژیان جێگیرن.
- بۆ کوێ چوو؟
بۆ کوێ چوو؟
لە کوێیە؟
خۆبەخشێکی داهاتوو بهێننەوە
دەزانی، من پێشتر پەیامنێر بووم.
من...
منیش سەرکەوتوو بووم، دەزانی؟
کارەکەم، پێویستی بە...
ئه وانه ی نه یانویست له دوایدا بنێن و نه یانویست له به رده م خه ڵكدا خۆیان بشوكێنن.
مەبەستم...
دەبێت بزانیت چۆن هەڵدیتەوە
من زۆر باش بووم، بەڵام تۆ...
هەرکەس بیت، تۆ خراپیت.
باشه ، باشه
ناوی من دۆرا سكرتم
پێویستم بە یارمەتیت هەیە
من لە دەزگای ژیان کار دەکەم
بەڵێ، وا، خۆشە
کۆتاییمان هات
- نەخێر...
بەڕێز برۆک تکایە گوێ لە من بگرن
هه موو ئه و شتانه ی تۆ تۆی تۆمه تی ده کرد
راست بوو، هەموو شتەکە راستە.
- ئیتر گرنگم نییە.
چونکە تاقیگەی پڕە لە خەڵکی هەژار،
هەموویان واژۆیان لەسەر ئەو مافە دەکەن کە تێناگەن
وه ک خاوی کۆباسی به کارده هێنێت
و دەمرن.
هەموویان دەمرن.
- بینیی؟
وەرە ئێرە
بۆ باوەڕت بکەم؟
چونکە ڕاستە.
باوەڕم بە ئەو هەبوو و...
پێم گوتبوو کە شایەنی ئەوە بوو
چونکە ئێمە شێرپەنجەمان چارەسەر دەکرد، بەڵام ئێستا ئەمە جیاوازە.
شتێکى تر - بڕۆ بۆ پۆلیس
من ناتوانم ئەوە بکەم
من ترسم لەوەی کە چی بەسەر خێزانەکەمدا دێت.
ئەو پیاوێکی زۆر مەترسیدارە و پیاوێکی زۆر بەهێزە...
دەزانم، دەزانم چەندە مەترسیدارە،
چونکە یەکەم جار کە چاوپێکەوتنم لەگەڵیدا کرد،
تەنها یەک جارێک، لە ڕۆژی دواتر کارەکەم لەدەست دەدەم.
من کارەکەم لەدەستدا، پەیوەندییەکەم لەدەستدا،
نیشتەجێبوونم لەدەستدا، هەموو شتێکم لەدەستدا کە گرنگی پێ دەدەم.
کارلتون درێک منی تێکدا، کۆتایی هات.
ئێستا، ئەگەر تۆ ئەویت کە دەڵێی،
به ڕاستی تۆ به ڵگه ی هه یه
ئه گه ر ئه وه بوو زۆر زۆر زۆر ده ترسێت
من ده كه م
پێویستە شەریکی سپی دیکە بدۆزنەوە، خانم سكرت،
چونکە کۆتاییم هێناوە.
من تەواو بووم لەگەڵ هەموو ئەم قەرەجەیە.
چ قاره یه ک؟
هەموو ئەو " ڕزگارکردنی هاووڵاتییەکەم "
شەوی خۆش
ئێدی؟
باشە، هی، وەها.
ئەن، من لەڕێگەیەوە هاتووم و...
من بەڕێز (بەلڤیدەر) بینیم.
من نیگەرانیم لە خۆشگوزەرانی ئەو بوو، بۆیە...
ئیدی...
ئەمە دانە.
دان، ئەمە ئێدییە.
- هاى هاى هاى
- ئانی زۆر شتت پێ گوتم.
- بەڕاستی؟
من هاندەری گەورەی کارەکەتم.
- زۆر سوپاس - بەڕاستی؟
زۆر خۆشە، هەموو ئەو کەسانەی کە بردووەتەوە.
بەڵێ، من یەکێک بووم لەوان.
با ببینه ، ده ستتان ده هێڵم تا بگه ڕێنه وه
-بۆیە لە ناو دەبینین؟
- زۆر خۆشحاڵم کە تۆم ناسی، پیاوی.
ئەو کلیلێکی هەیە، دەزانی کلیلێکی هەیە؟
بەڵێ، چۆن ئەگاتەوە ژوورەوە؟
بەڵێ، باشە،
ئەی تۆ چی دەکەیت؟
تۆ ده زانی که ئه وه چه ند ساڵێکی ڕووناکیه له وه دوور که کاری تۆ بێت، باشه ؟
هی، بەس پرسیار دەکەم، دەزانیت.
باشە، دان پارێزەرە؟
نەخێر، ئەو دکتۆرە.
-لەو کاتەدا جراح.
بەڕێز بێڵڤیدەر چۆنە؟
من دەڵێم کە ئەو لەبیرت دەکات،
بەڵام ئەوە قسەی بێبایەخە، چونکە...
- نه ، چونكه تۆی نه خۆشت نه بینی
نەخێر، ئەو پشیلە و پشیلە هیچ کەسیان خۆش ناوێت.
بەلام بەلام بە باشی دەردەکەویت.
تۆ لێرە چی دەکەیت، ئێدی؟
من لێرەم چونکە لەبیرت دەکەم.
زۆر.
دەزانیت، ئێمە بڕیاربووین هاوسەرگیری بکەین.
ئەوە ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر نەبوو، ئێستا، دەزانی...
من ناتوانم باوەڕم پێبهێنێت کە ئێمە...
ئایا هەوڵدەدەین رێگای گەڕانەوەمان بدۆزینەوە؟
- نا، ناتوانین.
تۆ ئه م کاره ی کردیت، ئێدی.
نه کارلتون درێک نه تۆڕەکە
تۆ
سڵاو، من دکتۆر سكرتم
بەڵێ، ئێدی برۆک لێرەیە.
قسە لەگەڵم بکە
دڵنیایت ئەم کارە کاردەکات؟
تەنها دابنیش و بێدەنگ بن، تکایە.
53.5، win-909 RPM
وایەو
ژێدەهەڵاتنی زۆر و گۆڕانی کەشوهەوا.
ئەم دوو شتە کە Drake ناتوانێت کۆنترۆڵ بکات
بەڵێ، تێگەیشتم، راستە.
ئێمە بە مانایەكی وشەنامەیی لە نەوەیەكی دوور لە زەوییەكی ناجێگیرین.
درێک موشەکەکانی تایبەتی بەکاردەهێنێت
بۆ پشکنینی موڵک و شوێنی نیشتەجێبوون.
دەزانیت، چیرۆکێکی زۆر سەرنجڕاکێشە،
بەڵام پێویستە بچینە ئەو بەشەی کە خەڵکی دەکوژێت.
درایک کەشتییەکی نارد بۆ سەردان.
لە ڕێگای گەڕانەوە، کەزەکارێکیان دۆزییەوە.
کەزەکە؟
کۆمپیوتەرەکان ئاماژەیان بە بوونی ژیان کرد، ملیۆنان زیندەوەر.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، کاتێک دەڵێیت "ملیۆنێک زیندەوەر"
- ئێمە چەند نموونەیەکمان هێنایە دەرەوە.
تۆ باسی بێگانەکان دەکەیت؟
وەکوو، بێگانە؟
تەلەفۆن بۆ ماڵەوە.
بێگانە، بەڵێ.
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵام ئێمە ناودەینێن بەو شێوەیە.
- ئێمە پێیان دەڵێین سیمبیۆت.
و ناتوانن بەبێ یارمەتی لە ژینگەی ئێمەدا بژین.
درێک پێی وایە یەکێتی نێوان مرۆڤ و سیمبیۆت
ئەمە کلیلە بۆ مانەوە، بەڵام لێرە لەسەر زەوی.
درایک هەوڵ دەدات مرۆڤ و بێگانە پێکەوە ببەستێت؟
تا بتوانن لە فەزا بژین؟
ئێمە پێیان دەڵێین میوان.
ئەمە شێتیە، وانییە؟
بەڵێ، هیچ پرۆتۆکۆڵێک نییە بۆ ئەم شتە.
ئەو تەنها دەیخواردن.
ئەگەر ڕێککەوتنەکە ڕاست نەبێت...
چاککردنەوەی گشتگێری سەرفەکان.
تکایە، بڕۆ ژوورەوە، هیچ دەستت لێ مەگرن.
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
دکتۆر سکرت
ئەزانم ئێوە هەمووتان چوونە ماڵەوە.
بەڵێ، تۆ دەزانی چی دەڵێن.
زانست هەرگیز نەویست.
ئیدی، منم، با دەربخەم!
تکایە، با بمبەخشە دەرەوە!
- با دەربخەم، دەربخەم.
ئەی خودایە
ئەی خودایە، ماریا، نەخێر، ماریا!
ماریا، نەخێر، ماریا، نەخێر!
لابراتوارەکانی کەرتی ٣ پێشێلکاری ئەمنیی ڕوویدا
نەخێر، ماریا؟
ماریا، ئەی خاشق!
دووپێرم، ئەمە پێشێلکارییەکی ئەمنی کۆد زیوەیە.
هەموو کارمەندانی ئاسایش تکایە وەڵام بدەنەوە بۆ بەشی تاقیگە ٣
سەهۆڵ بکە!
چاوم لێدێت!
بڕۆ!
بڕۆ، بڕۆ!
بۆ کوێ چوو؟
- من لەگەڵیدا ناچم.
- هیچ، هێشتا هیچ.
تیمی گەڕان 4, تیمی گەڕان 4.
پاشەکشەی 200 مەتر لە ڕۆژهەڵات.
من دۆرا، پەیامێک بەجێبهێڵن
سكرت، بەڵێ من، تازە گەڕامەوە.
تۆ باشە؟ من هیچ هەواڵێکم نەدۆزیتەوە،
بۆیە دەمەوێت بزانم تۆ باشە
بەڵام بەڵێ، ئەوە تەلەفۆنێکی باش بوو لە تاقیگەدا.
تۆ راستت هەیە.
بەڵێ، بیستەرەوە.
من... من پیاوێکم هەیە.
دەكەم و، ئی...
-ئەی...
چەند وێنەیەکم هەیە
ئەو وێنانە بڵاودەکاتەوە، بەڵام پێویستە لەگەڵم بی.
ئەتوانیت تەلەفۆنم بکەیتەوە؟
وایە
بەڵێ،
-مممم.
چیم پێ ناخۆشە؟
ئیدی
چەند خراپە؟
خراپە
ئێمە وا دەزانین دزەکە بردووەتەوە.
وەرگرت؟
نازانین چی ڕوویدا
دەمەوێت قسە لەگەڵ هەموو ئەو پیاوانە بکەم کە دوێنێ شەو لە دەوام بوون.
- پێشتر کرد، بەڕێزم.
لە چاوم دووربکە
کارلتون، تۆ پێویستە ئەمە ببینیت.
فشاری خوێن بۆ ئاسایی هاتەوە
جگەریش کار دەکات.
ئەزانی
بزانە، جەستەی پێویستی بە کات بوو خۆی ڕێک بخاتەوە.
دەمەوێ کاتی زیاتر بەفیڕۆ نەدەم، دەمەوێ تاقیکردنەوەکان بەرز بکەمەوە.
- باشه ؟
با بچین
تۆ دەرگیراویت
سیمبیۆتەکەم بدۆزەرەوە.
ئێستا!
ئەی عیسای گەورە!
ئاگاداری، گەشتیارانی گەشت 2517
بۆ سان فرانسیسکو لە ڕێگەی هۆنگ کۆنگەوە.
لە ١٥ خولەکدا لە دەروازەی ٩ هەڵدەپەڕین.
تکایە کارتەکانی هاتوچۆتان هەبێت...
سوزی، با لێرەوە.
دەتوانم لەگەڵ ئانی وەینگ قسە بکەم؟
ئەتوانیت پێی بڵێیت کە فریاکەوتنە؟
خۆراک
کێ ئەوە وت؟
- نا، قسەم لەگەڵ تۆ نییە.
دەتوانیت پێم بڵێیت لە کوێیە؟
زۆر خۆش، زۆر سوپاس
باشه ...
بەڵێ، لانا بۆ دوو؟
-بورە، بەڕێزم؟
- بەڕێز؟
ئەی خودایە، ئیدی، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
ئەننی...
- نا، دەبێت شتێکت پێ بڵێم.
- نەخێر، نەخێر، تکایە.
کار پێم وت کە تۆ لێرەیت، تۆی تاکە کەسیت کە متمانەم پێوە.
تۆ سەرخۆشیت؟
بەڵێ، نەخێر، من چوومەتە ناو دامەزراوەی ژیان.
- ئیدی چی کرد؟
پێم وایە من تووشی نەخۆشی بووم.
دەسووتێت، تۆ زۆر گەرمیت
ئێدی، وا دیارە لە دۆخێکی خراپتدایە.
من لە دۆخێکی خراپم.
ئیدی، عیسای گەورە!
ئەمەی مردووە.
مردووە
ئێدی، دانیشت.
باشه ، باشه ، باشه
- ئەیدی، ئەیدی، ئەیدی.
- بەڕێزم، بەڕێزم، زۆر ببورن.
دابەزی!
دەربکە!
- نەخێر
باشه ، ئه مه باش نییه
بۆبی، تۆ باشە؟
هی!
هی، هی، هی، هی.
من دکتۆرم، دکتۆرم.
من گەرم، ئایا کەسێکی تر گەرم؟
ئازاری دادی؟
- بەڕێزم، ببورن.
چاوەڕێ بکە، بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەمە قبوڵ ناکرێت، دەكەم پۆلیس بانگ بکەم
چی دەکەیت؟
- ئیدی، تکایە.
ئەی خودایە
ئەی
ئێستا پۆلیس بانگ دەکەم - نەخێر تکایە پۆلیس بانگ مەکە -
وەرە، فریاکەوتن بانگەشەی بکە، من پزیشکم، ئەم پیاوە...
ئارامگری
زۆر باشترە
تۆ شێتیت
- ئەو خەڵك دەكوژێت.
کارلتون درێک - ئەی خودایە، ئیدی،
- دیسان ئەمە نییە.
بەڵگەیشم هەیە!
- ئاوه
هی، ئێدی...
ئێدی.
ئێدی؟
ئیدی، گوێم لێ ده که یت؟
ئەمە دانە کە لەگەڵت قسە دەکات.
هەی دان
بەخێر هاتنەوە - لە کوێم؟
ئاوه ، تۆ لە ئیرۆدیاڵی ئیرۆدیاڵی دایت
باشە، ئێمە کەمێک ئارامتان پێ داون.
- ئان لە کوێیە؟ - ئان لە ئێستادا لێرە نییە.
ئێمە هەندێک تاقیکردنەوە دەکەین، باشە؟
ئەمە بە تەواوی بێ ئازار دەبێت.
بۆیە، دەزانیت، هەوڵبدە بێدەنگ بمێنیتەوە.
ئاوه، ئارامبکه وه و...
بەڵێ، دەست پێ دەکەین.
ئێدی، چی بەسەر دێت؟
ئیدی، تۆ باشە؟
دابخرە
هی، هی، هی، هی.
تۆ باشە.
دەردەچن، ئێوە باشە؟
- بڕوانە لام، بڕوانە لام.
-ئەی باشە؟
باشه ، هه ناسه یه كی قووڵ هه ڵبه ست، باشه ؟
بەڵێ،
ئێستا گوێ بگرە، تۆ یەکەم کەس نیت کە لەوێش ترسێت.
منیش تووشی کلۆستڕۆفۆبی دەکەم.
دکتۆر لویس؟
سـازمان مـنفـریدی، چۆنـت؟
-ئاوه، تازە مۆریسم بینی.
دیسان وەک منداڵێکی پیر سکاڵا دەکات و گلەیی دەکات
زۆر سوپاس
بەڵێ، خۆشحاڵم.
باشه خانم مانفریدی، باسی سەگمان کرد
باشه ، خۆشت له سه كه م خۆشبه ویست، ئه توانی ئه و سه كه م نه بێت
ببورە، دووانە.
ئێمە دەگەینە سەر ڕاستی ئەم بابەتە، بەڵێ، بەڵێنی دەدەم.
بەڵام لە ئێستادا بڕۆ ماڵەوە پشووی وەربگرە
کاتێک تاقیکردنەوەکانت تەواو دەبێت تەلەفۆن دەکەم.
باشه ، سوپاس - باشه ؟
-زۆر سوپاس دان،زۆر سوپاس
سڵاو دکتۆر سڵاو
ئایا هەمان کاردانەوەیان هەبوو؟
بەبێ گوێدانە پلەی گەرمی...
نیوەڕۆیەکی باش، دکتۆر سكرت.
بوونەوەرەکە و خاوەن ماڵەکە یەکن.
هەموو شتێک باش بوو.
کەواتە بۆچی مرۆڤ بەردەوامە لە بەفیڕۆدانی شتەکان؟
نازانم، ئێمە خواردنی بەسە بۆ فیلێکمان پێ بەخشیوە.
بەڵام ئەو زیندەوەرەی کە کاریگەری لەسەر نییە؟
- سیمبیۆت گەشە دەکات.
بەڵام جارێکی تر، ئەو ماڵە خوێنەرە دەکوژێت.
ئه ندامەکانی ده ژێت.
سەیرکەر ئەمە بکە
وای، وای، چی دەکەیت؟ ئازار دەدەیت.
دەنگەکانی نێوان ٤٠٠٠ تا ٦٠٠٠ هەرتز زۆر زیانبەخشن.
- باشە، ئەو دەنگانە مەکەن.
-لە جێگیربوونیدا بوو، چی ڕوویدا؟
نزیك دەبێتەوە لە شكستی جگەر
پێویستمان بە خاوەن ماڵێکی دیکە دەبێت.
دیزاینێکی خراپ
- ببورن؟
ببورە کە ماوە.
پێم وابوو حەزت لە هەواڵێکی خۆش بێت.
ببورە
برسی!
- ئەی خودایە!
من ئاساییم، نیگەران مەبە لە من.
- دەتوانم هاتن؟
زۆر سوپاس
من لێرە دەمێنم، باشه؟
تا ئەو کاتەی کە کەنارەکە وەستێت.
ئێمە باشین، زۆر سوپاس.
ببورن
ئەی ئان
ئیدی، سڵاو، هەستت چۆنە؟
هەست دەکەم... نەخۆشم.
ئێدی، پاراسیت هەیە.
ئەوان دڵنیاش نین چۆن دەستت پێگەیشتووە،
بەڵام ئەوە دەبێتە هۆی ئەوەی کە ئەو حەرامە ڕوون بێتەوە.
ئەوە مانای هەیە.
هەروەها، من گوێم لە دەنگێک هەیە.
هالوسیناسیۆنەکانی گوێ لە ڕاستیدا زۆر باوەن.
دۆست، دان، چۆنە؟
من نەمزانی تۆیش لەسەر بانگەشەیەکت.
بەڵێ، من لێرەم.
هەی دان، ئایا ئه م پاراسیته ...
ئایا ئه توانێت من، نازانم...
وەک، چوونە سەر دارێکی زۆر، زۆر، زۆر بەرز،
بەڵام زۆر خێرایە؟
بەڵێ، تازەمان کرد.
ئیدی، وا ده بێ
لەوانەیە ببێتە هۆی هەندێک نائاسایی میتابۆلۆژی
کە قورس دەکات بۆ جەستەت بۆ پاراستنی هۆمیۆستاز.
تۆ گوتت "هۆكەر" و "جەستەك" و...
گوێ بگرە، ئیدی، ئێمە دێین هەندێک دەرمانت بخەینە سەر،
و ئێمەش ئەوە پاک دەکەینەوە.
- بەڵێ. - هەرگیز ڕوو نادات.
ئایا ئێستا واز لە ئەوە دەهێنیت؟
ئێدی، ئێمە تەنها هەوڵدەدەین یارمەتیت بدەین.
دەزانم، بەڵام من لە ڕاستیدا قسە لەگەڵت ناکەم، ئەنی.
تۆ قسە لەگەڵ کێ دەکەیت؟
من لەپاشەوە بانگیت دەکەم، باشه؟
زۆر سوپاس دان زۆر سوپاس هەردووكتان
- بەڵێ؟
ئەی، دەتوانیت مۆسیقایەکەت کەم بکەیتەوە، تکایە؟
چونکە من کاتێکی زۆر سەختم بەسەردا هاتووە.
هەرچی بێت
بەڵێ، بێگومان، پیاوی.
- من هەر لە خوارەوە دەكەمەوە، ببورە - سوپاس - سوپاس
من بە هۆی
ئەوەی کە ئێمە دەیکەین.
تێدەگەم
هەموومان تووشی کێشە بووین.
ئەمە سروشتی کاری ئێمەیە.
بەڵام پێویستە پێم بڵێیت کێ لەگەڵت بوو.
من پێویستم بە ئەوە لە تۆیە
من ناتوانم ئەوە بکەم
ئێمە ناتوانین شتەکان چاک بکەینەوە تا دەست پێ نەکەین
هاوڕێی تۆ
ئەو کەسەی کە لێرە بوو.
چونکە دەمرن، لە مەترسیدایە.
تۆ ئەوە دەزانی، وانییە؟
ئه وان ده مرن ئه گه ر نه هێناینه وه لێره
کە دەتوانیت یارمەتییان بدەیت بۆ ئەوەی لە ژیاندا بمێننەوە.
سڵاو، دۆرا.
بەڵێنی دەدەم، لەمەودوا، شتەکان بە شێوەیەکی جیاواز دەکەین.
متمانەیت بە من دەکەیت؟
ئێدی برۆک
- ئیدی برۆک؟
تۆ باشترینمان بووی.
- کردنەوە
نەخێر، نەخێر!
نەخێر، نەخێر، نەخێر
ئەو دەرگایە مەبەخشن.
- هەتایە؟
جێگیر بم.
- هی، ئێدی. - ئەم پیاوە کێیە؟
من پێویستی بە موڵکی بەڕێز درێکم هەیە
وایە
- چی دەکەیت؟
دەستم بەرز دەکەمەوە.
تەوسانە بە خراپ دەربکەوین.
من... نەخێر، من نیم.
بەڵێ، تۆی.
- نا، من نا. - بەڵێ، تۆ!
- نەخێر، من نا. - بۆچی ئەو کارە دەکەیت؟
چونکە ئەوە کارێکی زۆر گونجاوە کە بکرێت.
- ئیدی... - من خۆم ئەمەم بۆ دابین دەکەم.
- ئیدی، ئەو مێروولەیە لە کوێیە؟
دابەزی!
زۆر پەشیمانم لە دۆستانت.
- ئەوە چیە؟ - نەخێرە چی. "
-ئەی!
- شێت!
باشترین
ئێستا با سەریان لێبڕین و لە کونجەکە کۆبکەینەوە.
بۆ ئه وه ده كه ین؟
پڵەی تەرمەکان،پڵەی سەرەکان.
چ گەمژانە؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
- ئەی چ گەندەڵ، چۆن توانیت؟
دیارە، پارازیم هەیە.
بەڕێز درێک، بابەتەکەمان سیمبیۆتەکە هەڵگرتووە.
ئێستا تۆ بە خۆراک دەبەستمەوە.
ئەو گەیشتووەتە هاوژینەوە.
ئه مه ده بینیت؟
ئه بینی؟ ئه و ته واو بووه
تیریس...
تریس، بوونەوەرەکەم بگەڕێنمەوە.
ئیدی
تۆ تەنانەت لێرە نیت، ئایا؟
ئەوە ڕاستەقینە نییە، تۆ لە مێشکمدایت.
چونکە تۆ تەنها پاراسیت
"پارازیت"؟
تو تومورێکی مێشکت هەیە، ئێدی.
ده ستمه ده ست، له ناو کۆڵانێکه له پشت بینای شوله ر
ببورە کە بە پاراسیت ناوت دێنم
ئێمە دەتوانین وەک دوو پیاو باسی ئەم بابەتە بکەین.
چییه ؟
- چی؟
مەهێڵیت هەڵبچێت، تێدەگەیت، تێریس؟
کۆپی. چەکەکان چەکدار و ئامادەن.
فڕۆکە بێفڕۆکەوانەکان دەستپێک بدەن.
*پچان*
وای!
- سوپاس - بەخێر هاتن
ئەی!
ئەمە لە هەموو شتێکە کە پێمان وابوو دەکرێت.
ئەی خودایە، نەخێر!
- ئەی خوایە!
تیریس، مەهێڵە بچێتە دەرەوە.
دەستم بەسەرداگرتووە، هەموو ئۆتۆمبێلەکانی زەوین، هاتن.
ئامانج ئێستا بەرەو ڕۆژهەڵات لە ڕێگای گرانت
ئەی خودایە، شتێک بکە!
چی...
بەڵێ، هاوڕێکانمان زۆرترن، زۆر باشە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
نەخێر، تۆ شێتیت!
- نەخێر!
- ئەوە گەمارۆیەکی بێ ئەنجامە!
وای!
بەڵێ!
دەمرم!
تۆ نامریت!
راستیدا زۆر خۆش بوو، من درۆ ناکەم
من ده ستبه سه ر ده كه م
- بیبه ره وه ماڵه وه .
ئەمە بێ باوەڕە
تۆ بۆ من ئازارێکی زۆر بووی، ئێدی.
من ئامانجی ئەوەشم کە ڕازی بکەم.
چاو، سییەکان، پانکراس.
زۆر نان و کاتێکی کەم
پۆلیسی ئاسایش، جووڵە!
دابەزی لە ئۆتۆمبێلەکە!
قاچی من
ئەی خودایە، قاچەکانم شکاون.
ئێستا شکاونن چی ڕوودەدات؟
تۆ چیە؟
من ژەهیرم.
تۆیش هی منیت
تۆ سەری کەسێکت لێداوە.
سوتەمەنی لە تانکەکەدا
گوێ بە وردی بگرە، ئێدی.
تۆ ئێمە نابینیت.
ئێمە دۆزیومانەوە.
خۆت بە سواری من دابنێ
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئێمە پێویستیمان بە مووشەکی کارلتون درێک هەیە.
تۆ لەبیرت دێت
چۆن دەزانیت؟
- هەموو شتێک دەزانم، ئێدی.
- هەموو شتێک دەربارەی تۆ.
من لە ناو مێشکتدا دەژیم.
تۆ بێبەرییت، ئێدی.
ئایا کەسێکی تر دەخۆیت؟
زۆر بە ئەگەری
ئەی خودایە
لەبەر ئەوە لێرەین
هاوکاری بکە و لەوانەیە ڕزگار بیت.
ڕێککەوتنەکە ئەوەیە.
ئێوارەی خۆش بەڕێزان
خۆشبووم بۆ سان فرانسیسکو.
بۆ ئاسایش و ئاسوودەییەکەت، تکایە لە شوێنی خۆت بمێنەوە...
ها، ئازیز، من نزیکە لە ماڵم.
- ئیدی لە کوێیە؟
تاقیکارییەکانی ئیدیم وەرگرتووە
و خراپترە لەوەی بیرم دەکردەوە.
سیستەمی گورچیلە و دەردی، بە شێوەیەکی نائاسایی مامەڵە دەکەن.
هیچ شتێکم وەک ئەوە نەبینیوە.
مانای چییه دان؟
- پێویستە بیگەیەنیتەوە ئێرە.
ئێدی برۆک پەیامێک بنێرە
لەکوێ بوویت کاتێک تەرمی دکتۆر سكیرث بەجێهێشت؟
- لەکوێ بوو؟
ئەمە فۆرمی باڵای ژیانە، تۆ وەستاوە و سەیری کردوە کە دەمرێت.
خۆپیشەیی
تریس گوێ لێ بگرە، دوای ئەمە ناتوانین مەترسی کوشتنی برۆک بگرین،
تا ئەو کاتەی خاوەن ماڵێکی گونجاومان نەدۆزێتەوە.
نامەوێ جارێکی تر ببینیت، مەگەر برۆکت هەبێت!
ئەفسەر، چی ڕوودەدات؟
- هاوشینی هاوڕێمە.
سەلامەت نییە کە لێرە بیت، خانم.
یەکێکی دیکەم دۆزییەوە، بیل.
لە شەقامەکان بڕۆن و بڕۆ بۆ ماڵەوە.
ئەمشەو لە هەموو شارەکەدا تەرم هەیە.
تەرم؟
ئەی خودایە، ئیدی، لە کوێیت؟
ئەن کێیە؟ دڵت خێراتر بووە.
ئەوە کاری تۆ نییە
هەموو شتێک کە هی تۆیە کاری منە، ئێدی.
هیچ نهێنییەکمان نییە.
باشه ، ئه گه ر ئه وه نده تۆ به وردی ده زانی بۆچی ده گه ڕێم بۆ ئێره
پێش ئەوەی بگەیینە موشەکەکەت، ھە؟
دڵنیام من بێ ئەقڵ نیم
- شێت، بەڵێ؟
ئیدی سوپاس بۆ خوا، تۆ لە کوێیت؟
نەخێر، نەخێر، ناتوانیت منی ببینیت.
ئێدی، پێم بڵێ لە کوێیت، دێمە بۆ لات.
نەخێر، ناتوانیت لە نزیک منەوە بگەڕێیت.
ئێستا ناتوانیت نزیک ببیتەوە.
ریچارد هی ریچارد
- ئیدی؟ - نا، من ده بێ بچم بۆ سه ر.
تۆ دەزانی نابێ لێرە بیت، ئێدی.
دەبێ بچمە سەرەوە، پیاوە.
سەیرکەر، من تۆم خۆش دەوێت، برا، بەڵام ناتوانم.
هیچ شتێک نییە کە ناتوانێ.
ببورە، پیاوی
باشه باشه باشه هه
ئەتوانیت ئەمەی پێ بدەیت؟
- پێویستە بزانێت چی لەسەری هەیە - ئێدی تکایە من زۆر پێویستم بە ئەم کارەیە
با مێشکی بخۆین - نەخێر، دەستت لێ مەگرن!
- هاوڕێی منە - چی بەسەرت هات؟
سێ کار دەکات تەنها بۆ ئەوەی بتوانێت بژێوی خێزانەکەی دابین بکات.
- ئیدی چی ڕوودەدات؟
- "ئێمە"؟
- باسی چی دەکەیت، ئێمە؟
بەڵێ،
- شێت - دەتەوێت هەستە؟
بۆچی تۆ هەر وتت؟
هەمم.
- لێرە هێمنە. - من زۆر باش نیم لەگەڵ بەرزاییەکان.
دونیای تۆ هێندە ناشیرین نییە.
من زۆر پەشیمانم کە کۆتایی پێ دێت.
ئەمە مانای چیە؟
بۆ کوێ چوویت؟
من دەستمان گرتووە.
وایە
دیسان؟
تۆ بمرێ من بمرم
بەڵێ، باشە، هەمیشە دەتوانیت تەرمەکەم لە دەست بدەیت
و هەرکات پێویستت پێی بێت بۆ یەکێکی دیکە بگۆڕیت.
بۆچی ئه وه بكه م؟
تۆ زۆر باشیت لە یارییەک بۆ ئەوەی بەم زووانە فڕێ بدەیتەوە.
لەگەڵ ئەوەش، من خەریکم حەزم لە تۆیە.
ئێوە و من زۆر جیاواز نین.
زۆر سوپاس
باشه ، باشه
بەڵگەی تۆ لێرەیە
پڕەوە.
پیرۆ
دەستەکان!
لەسەر زەوی!
هاوڕێیان، ئێوە نایانهەوێ ئەمە بکەن، بڕوا بكەنم.
دەمامک!
باشه ، به شێوه ی خۆت ئه نجام بده
- ماسکە! - کۆپی بکە
ئه و شتانه چییه ؟
چی؟
ئاگر نه ده که ن!
شەباتەکان!
ئەوێیە!
بارگرەوە!
کەس بینیوە؟
ئایا کەس چاوی بەسەردا هەیە؟
گۆڕان بۆ گەرمی. بەدوای ئامانجدا دەگەڕێت.
چاوم لە ئەو نییە.
لە کوێیە؟
بۆمبی چێنراو!
هەڵبگرن!
لە ناو شەمشەمەنەکانە!
لە سەرەوە!
ئەوەتا!
بزانە بزانە بزانە بزانە
نه! ئێمه پۆلیس ناهێرین!
ئانی، چاوەڕێ بکە!
- چاوەڕێ بکە، تکایە.
من ئەوم نییە، من تووشبووم.
- ئیدی چی ڕوودەدات؟
- "ئەو"؟
دەزانم کە دەنگت شێت بێت، بەڵام...
- ئیدی، تۆ زۆر نەخۆشیت.
- پێویستیم بە یارمەتی هەیە.
ئێستا
ناتوانم لەگەڵت بڕۆم، سەلامەت نییە.
بچە ناو ئۆتۆمبێل، ئێدی.
لە پشتەوە. - من حەزم لە ئەو.
من لە کۆنترۆڵم چووم
دان تەنها پێویستی بە MRI یه کی تر هه یه
- نه خێر، نه خێر، نه خێر.
چی؟
دەنگی لە 4000 تا 6000 هرتز مەترسیدارە.
فریکوانسی دەنگ لە MRI زۆر زیانبەخشە بۆ
دەنگەکەی وەک کریپتۆنیتەکەی چییە؟
- هەموو دەنگەکان نا.
ئاگر و ئاگر - تۆ لەگەڵت قسە دەکات؟
هەمیشە
- ئازاری هەیە؟
نەخێر، لە ڕاستیدا هیچ هەستێکم نییە، جگە لە...
من بەردەوام برسیم.
تۆ هەست بە خەمت دەکەیت، ئیدی، کاتێک لەگەڵیدایت؟
دەربکە لە مێشکم، پیاوە.
تۆ هەرگیز داوای لێبوردن نەکردووە.
تۆ لەوانەیە بۆ ئەوەی دەرفەتێکی تر بەدەست نەهێنیت.
ئەنی.
دەمەوێت بڵێم هەرچی ڕووبدات
کە من بەڕاستی پەشیمانم لە هەر شتێک و هەموو ئەوەی کە تۆی کردووم.
من زۆر پەشیمانم
کە خۆشم دەوێیت
ئیدی...
ئێستا کاتی ئەوە نییە، با تۆ لە ژیان بمێنیتەوە، باشه؟
ئه و زۆر خۆشیه
من زۆر رێژ و ساردم، ئەتوانم ئەمم بپۆشم؟
بەڵێ، بەڵێ، دەتوانیت هەرچی بتەوێت بپۆشیت.
زۆر سوپاس
سڵاو؟
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
ئایا خۆتت ونکردووە؟
من گمەکرم.
سوپاس کە هاتیتەوە
- ئیدی، ببورە - چی؟
ئێدی، تاقیگەکانت گەڕامەوە و دڵت زۆر تێک چووە.
گوێ له و مه ده ن من ده توانم چاکبکه م
نامەوێ چاک بکەیتەوە
دەتوانم چاکت بکەمەوە.
دەتوانیت چاک بکەیتەوە؟
نەخێر، من پێشتر شتی وا نەبینیوە.
- ئەم پارازیتە، هەرچی ئەمەیە...
لە ناوەوە دەخوات.
نه ک پاراسیته ، نه ک
- تۆ بەكار دەهێنیت - نا، هەڵەیە
- پێویستە بچیت بۆ بەشی چاودێریی نوێنەران.
من، ئیدی، دەمرم؟
تۆ دەیکوژیت
ئەوان نازانن باسی چی دەکەن.
گوێ بگرە، ئێمە کاتمان زۆر نییە...
- ئەی خودایە! - دەبێ لێرەوە بڕۆن.
- ئەی خودایە، دەیکوژێت.
دەتکوژم، زۆر ببورە
نەخێر، ئەوە مەکەیت!
ئیدی، ببورە، ناچار بووم ئەوم لە ناوت دەربخەم.
چییه ؟
دەمکوژیت؟
چی بەسەر "ئێمە" هاتووە؟
ئێستا خۆت بڕوانە، ئێستا تۆیش دەمریت
کۆتاییمان هات
- پێتوایە بۆ کوێ دەڕۆی؟
پێتوایە کێشەیەکی کەممان نییە؟
چاوەڕێ بکە، من لێرە ناهێڵیتەوە لەگەڵ ئەم شتە.
دەتەوێت پێم بڵێ چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
من دەمەوێ و تۆ ڕاست دەکەیت، پێویستە قسە لەسەر بکەین،
بەڵام من زۆر شت نازانم لە تۆ.
دیارە کەس نەبوو کە بگاتە لای.
ئەو پیاوێکی زۆر ئاڵۆزە، بەڵام دان، بەڵێنی دەدەم،
هیچ شتێک نییە لە نێوان من و ئیدی.
من باسی تۆ و ئیدی ناکەم، ئان.
- من باسی ئەوە دەکەم.
دان.
لە کوێیە؟
ئێدی، ئێدی، ئێدی.
ئەتوانیت بمکوژیت، چونکە هەرچی دەمرم.
من تەنها دەتکوژم، ئەوە هیچ خۆشییەک نابێت.
نا، نا، نا، من زامەتت لە دەمت دەردەبڕم.
- بۆ؟
وەستێن، تۆ لە هەموو تاقیگەکەم خوێن دەگریت، بڕۆ، بڕۆ!
- لەکوێیە؟
تەنانەت ئەگەر بگەن، هەرچی بڵێم پێت ناڵێم.
متمانەم پێ نییە و تو شێتیت.
-ئەوە ئازار دەدات.
نووسینێکی درێژ لە ڕۆژنامەی ئەمشەو دەربارەی ئەوە.
تۆ بێباوەڕی، بروک من شێت نیم
ئەوەی شێتیە ئەوەیە کە مرۆڤەکان چۆن بژاردووی ژیانن ئەمڕۆ.
بیر لەوە بکە، ئێمە تەنها وەرگرتن و وەرگرتن و وەرگرتنە.
- ناتوانیت بەردەوام بیت.
ئێمە هەسارەمان گەیاندووە لەتەنیا نەمانی.
ئێمە پاراسیتین، تۆ نموونەیەکی باشیت.
بیر لەوە بکە، هەموو ئەوەی کە دەکەیت ئەوەیە وەربگریت.
تۆ سیمبایۆتی من بردی، تۆ تەقەی پیاوێکی مەزنت کرد
- هەوڵدەدەدا شتێک ئەنجام بدات.
ئایا له و که سه ی که زۆرتر خۆشت ویستوه ، نه یته وه
کێ زیاتر متمانەی بە تۆ کرد؟
ئەوەی دەستپێکردووم جیهانێکی نوێیە، جۆرێکی نوێ.
مرۆڤ و سیمبیۆت پێکەوە.
با شتێکت پێ بڵێم هاوڕێ، باشه؟
چونکە کاتێکی زۆرم بەسەر بردووە، باشە،
لەگەڵ یەکێک لەو بوونەوەرانە لە ناو دڕم.
زۆر خۆش نییە.
دواتر ده زانم، له هه موو كاتدا،
کە دەیانکوژیت.
ئەمە دوایین جارە کە لێی دەپرسێم.
- سیمبیۆتی من لە کوێیە؟
- لەکوێیە؟
ڤینۆم لە کوێیە؟
ئەوە ناشیرینترین شتەیە کە من تا ئێستا بینیوم.
دەزانیت، برۆک، من هیچ سوودێکت لێوە نییە.
تیریس، وەرە پشێوی خۆت پاک بکەرەوە.
وەها، ئەویش یەکێک لە ناو دڕندەیدا هەیە.
هاوڕێکانت و ئەوانی تر داوای لێبوردن دەکەم هەوڵمدا زیندانیان بمێنمەوە
ئێمە زۆرین، ملیۆنان کەس زیاترین.
ئەوان شوێنم دەکەون بۆ هەر شوێنێک کە ببەم.
بۆ کوێ دەبەین.
بەڵێ، ئێمە.
بەڵام سەرەتا دەبێت بیخەینەوە.
من دەتوانم ئەوەم چارەسەر بکەم.
بەڵێ، چیت دەکات، دەتەوێت بمریتەوە؟
بێدەنگ بن
بەبێ هاوڕێکەت هێندە قورس نییە.
دایکت تۆی خۆش ناوێت؟
نەفرەت!
پێم وایە کە دەبێت شارەزای بیت، ھە؟
دەزانیت، گرنگ نییە ئەگەر هەرچی بكوژن
چونکە شتێک هەیە کە زۆر گەورەترە
لەم جیهانەدا لە تۆ و من زیاتر.
زۆر گەورەتر لە من.
و زۆر زۆر گەورەترە لە تۆ
کارما لەشێوەیە.
من باوەڕم بە کارما نییە.
ئەی!
سڵاو، ئێدی.
وای، وای...
- ئەی...
ممه ...
مامان!
- نەخێر، نەخێر.
من هەر سەری ئەو پیاوە مڕم.
دەزانم، دەزانم، من خۆم لەوێ بووم، ئەوە خۆش نییە.
- ئەو کەسەی کە لە لایەن درێکەوە هاتووە، ئاژاوە.
شەکشی ئەوەیە کە تۆ دەیگوت سەرکردەیەکی تیم.
ئەو خاوەنی ئارسیناڵێکی چەکە.
- درێک سیمبیۆتەکەی هەیە.
-ئاوه، زۆر باشە -پێویستە بڕۆین!
بچنە کوێ؟
-با، من لەگەڵت دێمە.
ئەمە ناشیرین دەبێت.
- ئەو دەتوانێت شەڕی ناشیرین بکات، باوەڕم پێ بکە.
ئەمڕۆ نا.
ئه وه ش هه ر قسه یه کی گه وره یه
ئەمە سیمولێک نییە.
تیمەکەی فڕۆکەکە هێشتا ئامادەنەکراون.
من فڕۆکەى ئاسمانەکە دەنێم.
- تۆ؟
تا چەند؟
ئێمە سۆندەکە بار دەکەین و دیگنۆستکەکان دەکەین.
بەڵام تەنانەت بە تەواوی ئۆتۆماتیکیش، ناتوانیت ئەو فڕۆکە بە تەنیا ڕابکەیت.
من بەتەنیا نیم
نەفرەت، چی بەسەرهات؟
بۆ ئەو سەلامەت نییە.
ئەگەر ئێمە راپەڕینەکە ڕابگرین
ئەو لەگەڵ ملیۆنان کەسی تر لە گەڵ من دەگەڕێتەوە
ملیۆنان؟ چیت، تۆ دەتویست مووشەکەکە بگرێ،
تۆ دەتەوێت لەگەڵ هێزێکی داگیرکەرەوە بگەڕێتەوە؟
ئینجا چی دەکەیت؟ بڕۆیت خواردن بدەیت
- لەسەر هەموو زەوییەک؟
بەڵام ئێستا جیاوازە، ئێدی.
بڕیارمدا بمێنمەوە
لە سەر زەوییەكەمدا، من جۆرێك لە كەمبەرم، وەك تۆ.
بەڵام لێرەدا، دەتوانین زیاتر بین.
و من خەریکم لێرە حەز دەکەم.
ئێستا ئێمەت خۆش دەوێت، وانییە؟
بەڵام، هیچ شتێک بۆ خۆشدەوێت نامێنێتەوە ئەگەر ئەو مووشەکەمان نەهێڵین.
تێدەگەم، راستە، کاتێک دێتە سەر لەناوبردنی تەواو،
- پاشان دەگەڕێتەوە بۆ "ئێمە". - ئێمە.
شێت یان نا، هەردووکیمان دەخوازێت.
هی، با بڕۆ، ئیتر ئەو گەمژانە بسڕەوە.
چی وایکرد بیرت بگۆڕێت؟
تۆ، تۆی کرد، ئێدی.
دیگنۆستای پشکنین.
- گوێم لێ بوو؟
T-minus پێنج خولەک بۆ دەستپێکردن.
سیکوینسی ئۆتۆماتیکی دەستپێکراوە.
- ئەی خاشق!
T-minus چوار خولەک و 30 چرکە.
ئەی عیسای تۆ ئەتوانیت ئەو پیاوە بگرە، وانییە؟
ئەو شتەی کە تۆ هەرگیز نەبینی
ئەمە چی دەگەیەنێت؟ ئەگەری ئێمە چییە؟
زۆر بەهایە.
ئەی، بەدرۆ، با بچین و سیارەمان ڕزگار بکەین.
T-minus چوار خولەک.
پڕۆفیلی ئاسمانی سەر ڕووی خولەکە دەستپێبکە.
زه ر، بچۆ ناو مووشەکەکە.
نەخێر، ڕێگە نادەین ئەم جیهانە تێکبدەیت.
پاشان بمرە
- بەلام گوتم
T-minus سێ خولەک.
خاوەن ماڵێکی بەهێزت هەیە.
بەڵام بەسە بەهێز نییە.
T-minus دوو خولەک، 30 چرکە.
ئێدی.
درەک، ڕابکەرەوە!
وتم دەتوانم شەڕ بکەم
T-minus یەک خولەک.
زۆر درەنگیت
ئەمە قۆناغی داهاتوویە...
زۆر قسە دەکەیت.
T-minus 30 چرکە.
تۆ هیچ نیت
دۆزدە چرکە.
نۆ...
هەشت...
حەوت...
شەش...
پێنج...
چوار...
سێ...
دوو...
یەک...
بەگەڕانەوە.
خیانەتکار!
ژیانێکی خۆشم پێبەخشە
ماڵئاوایی، ئێدی.
زه و، نه خێر!
سوپاس بۆ ئەوەی پشتم بەست، ئەنی.
ئەی هەستت چۆنە دوای هەموو ئەو؟
هەست بە خۆشم دەکەم، زۆر خۆشە.
وایە
بەڵێ، بەڵام بیر لە دادگاییکردن دەکەم، دەتەوێت دادگایی بکەیت؟
تۆ بەختەوەریت، بڕیارم دا کار بکەم بەخۆڕایی.
من دەچم بۆ نوسینگەی بەرگریی گشتی.
تۆ مرۆڤێکی باشیت، ئەنی.
تۆ چی دەکەیت؟
کەناڵەکە داوای لێکرد بەرنامەکە بگەڕێنمەوە
و دەیانەوێت لە گەڵ بابەتێکی تایبەت بە درێک دەست پێبکەین.
بەڕاستی چی گوتت؟
من حەزم لە ئەوە نییە، دەمەوێت سەرنجی خۆم لە وشەی نووسراو بدەم.
من چاوپێکەوتنێکی ژیانم تۆمارکرد.
- دەبێت بخوێنیتەوە.
وەک هەمووانی دیکە.
بەڵێ،
هی، ببورە بۆ ڤینۆم.
هی، هی...
دەتەوێت باسی ئەو پشیلە بکەین؟
ئه وه تۆ به ماچ ده ڵێی نه خێر ئه وه بوو
ئەوە بیرۆکەی هاوڕێیەت بوو.
راستە، خۆشە بزانم
- بەڵام هەستێکی زۆر باش بوو.
مەبەستم ئەوەیە، ئەو...
- لە کاتی کارەبا، دەزانیت...
- لە ناو خۆتدا؟
باشه ، باشه
- ئەیدی؟
ئێمە بە دان ناڵێین، باشه؟
ئەوەتا ئەو نازانێت ئێمە دەیگرینەوە
نەخێر، پێم وانییە.
ببورە، ئەوە چی بوو؟
ئیدی، شتێکت دەوێت پێم بڵێیت؟
- نا. - تۆ لای ئێمەیت، ئانی.
ئیدی، دڵنیایت؟
ئەی خودای گەورە، سەیری بکە.
- سەیری کاتەکە بکە.
- هی، خۆشە کە تۆ بینیت.
خۆت بپارێزە، باشه ؟
-بەڵێ، خۆت بپارێزە.
هی، واز لە ئەو مەهێنە.
هەرکەسێکتان.
ئێمە نایەکەین.
- ئه و پیاوه کێیه ؟
چاوەڕێ بکە، ئەم شتە زۆر خۆشە.
من هیچ کێشەم نییە کە تۆ بمێنیتەوە
بەڵام ئەگەر بەیت، دەبێت چەند یاسایەکی بنەڕەتی هەبێت، باشه؟
ناتوانیت هەر کەسێکت دەوێت بخۆیت.
- ناتوانم؟ - نەخێر، ناتوانیت.
باشه ، ده بێت ئه مه دووپات بكه ین
لە ئەم جیهانە کەسانێکی باش هەن، زۆرن.
پاشان کەسانێکی خراپ هەن.
دەبێت جیاوازییەكە ببینیت.
ڕێککەوتنەکە ئەوەیە، کە تەنها ڕێگە پێدراوە دەستت پێبکەوێت،
زیان، زیان، لەوانەیە، زۆر لەوانەیە،
زۆر زۆر خراپەکان بخۆن،
بەڵام هەرگیز، هەرگیز، هەرگیز، هەرگیز خەڵکی باش، باشه؟
- باشە.
بەڵام چۆن جیاوازییەکە ببینین؟
باشە، زۆر سادەیە.
واتە، پێویستە... دەتوانیت هەست بکەیت و هەست بکەیت.
هەندێک جار تەنانەت هەستت پێدەکەن.
هەرچی تۆ بڵێی.
بەڵام ئایا ئێستا دەتوانین شتێک بخۆین؟
ئەگەر نا، جگەرەکەت، دەست دەکات بە دەرکەوتنێکی زۆر، زۆر باش و شەربەتدار.
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە، شوێنێکم لێرە دەناسێت.
سـەرزان سی
چۆنە، ئیدی؟
جگە لە کەشوهەوا هیچ شتێک نەگۆڕاوە.
- نەخێر
ئەی چ چ جۆرە خۆراکێکی ئاشنایی ئەمشەو دڵتەنگی دەکات؟
تات و چاکڵات
باشه ، هیچ کێشەیەک نییە
پارەکە کاتی خۆیەتی، چەن.
تکایە، ناتوانم بەردەوام بم.
ئێستا
- پیاوێکی خراپ، وانییە؟
ئەگەر دووبارە بگەڕێیتەوە...
لە ڕاستیدا، تۆ بۆ هەر شوێنێکی ئەم شارە بڕۆیت، بەدوای خەڵکی بێ تاواندا بڕۆیت،
و ئێمەش تۆ دەدۆزینەوە و هەردوو دەستت دەخۆین
- پاشان هەردوو قاچیت.
پاشان دەموچاوت دەخۆین لە سەرتەوە، تێدەگەیت؟
تکایە...
تۆ ده بیت به بێ ده ست و قاچی و ڕووخساری، باشه؟
لە شەقامدا دەڕوات، وەک شەک لە سەر هەوا؟
- هەستت بە من دەکەیت؟
ئێمە "ڤینۆم"ین.
- بیر لە دووباره وه ...
ئیدی چی بوو؟
- ئەی...
- پارازیتم هەیە.
- "پارازیت"؟
ئەمە وشەی خۆشەویستییە، هەر ئەوە.
- داوای لێبوردن بکە!
- داوای لێبوردن بکە - باشه ، باشه
ببورە، ئێستا چی دەکەیت؟
بەجۆرێک من تێبینی دەکەم، دەتوانین هەرچی بمانەوێت بکەین.
پێویستە بێدەنگ بیت.
ئەمە "من"یە، ئەمە "ئێمە" نییە.
- ده یزانی؟ - باشه ، به ڵام خێرا بكه .
لە پێنجەوە کراوەیە.
بڕۆ، باز بکە
ئه گه ر لێم پرسی ئه وان بێباوه ڕن که ده یانخاته سه ر بڕیار.
دووەم، داوای لێ کرد چاوپێکەوتن لەگەڵ بکەیت،
من ئەو قەرەجەی دابمەزراندبووم.
بەڵێ، تۆ دەزانی FBI، ئەوان تەنها سوود لە
لە یەک و تەنیا جاردا کە لەگەڵ کەس قسە دەکات.
ئەوان هیوا دەکەن کە بتوانم یارمەتیان بدەم لە ناساندنی چەند تەرمێکی دیکە.
FBI لە نزیکەوە و کەسیش کار ناکات لەگەڵیدا.
ئه ف بی ئای ده بێت تۆی ناسێنێت، ئه گه ر به یاساكانی نه جێبه جێ بكه یت.
ئەی ڕید، سەردانییەکم بۆت هەیە.
سڵاو، ئێدی.
ئایا ئەت ئەت ئەتوانیت واز لە هەموو ئەو کارە ترسناکەی بکوژە زنجیرەییەکە بهێنیت؟
بێگومان، لەگەڵ مندا باشە.
ئەگەر دەتەوێت دەتوانم بێنمەوە
دەتوانم باسی شێوازی داداییی سپری خوێنڕشتن بکەم.
دڵنیام ئەتوانیت.
بە ئەم ڕوناکەدا بینیت سەختە، ئێدی.
وەرە لای من
باشه ، باشه
من لێرەم
کاتێک لێرەوە دەردەچم،
کۆمەڵکوژی دەبێت.
ژێرنووسی: explosiveskull